Dostalem nieświerzego hamburgera ze starym kotletem z którego cieklo mnóstwo wody, a sałatka była lodowata.
Ciasto miało zakalec i było niesmaczne.
Dodatki kiepskiej jakości.
W lokalu brak wentylacji i po wyjściu śmierdzi się fryturą.
Kiedyś niższe ceny lepsze jedzenie a teraz niestety na odwrót, wyższe ceny gorsze jedzenie
Slyszeliscie o czyms takim jak kechup niszczy smak pizzy?
Ciasto twarde!! Czarne od spalenia w niektórych miejscach !
Obecnie cennik radykalnie w górę, jakość w dół...
Pizza owszem za 16zł, jednak mikroskopijna.
Po oczekiwanym czasie kurier dowiózł pizzę która była spalona i zimna, miała całkowicie wysuszone brzegi na których można było zęby połamać, oraz posiadała na środku trochę farszu.
Sam wygląd odstraszał od konsumowania.
Przez którą odechciało się jeść a o obsłudze w tej pizzerii to szkoda gadać.
muszę dać 1 gwiazdkę gdyż po chessburgerze całą noc spędziłem rzygając jego resztkami.
Nie pierwszy raz spotkałam się z kulturą osobistą na poziomie kompletnie skrajnej patologii oraz stylem jazdy powodującym niebezpieczeństwo ma drogach.
Jedzenie srednie zarcie porozzucane po podwurku nikt nie sprzata.
Kotlet wyglada jak kapec po sezonie, wielokrotnie smazony na glebokim tluszczu.
Frytki jak by nie byly SINE bylo by lepiej ...
Ciasto miało zakalec i było niesmaczne.
Jedzenie w tym lokalu jest mega obrzydliwie nie dość że z rodziną chcieliśmy sobie dobrze zjesc to w hot-dogu była zdechła mucha...
Bardzo miła obsługa, ladny wystrój, miła atmosfera aczkolwiek muszę dać 1 gwiazdkę gdyż po chessburgerze całą noc spędziłem rzygając jego resztkami. Mięso chyba z odzysku. 
Zamówiłem burgerq za 5 złotych który dojechał do mnie ugryziony. 
Pizza salami z 3 kawalkami ala salami.