Dostalem niewierzego hamburgera ze starym kotletem z którego cieklo mnóstwo wody, a saatka bya lodowata.
Ciasto miao zakalec i byo niesmaczne.
Dodatki kiepskiej jakoci.
W lokalu brak wentylacji i po wyjciu mierdzi si frytur.
Kiedy niższe ceny lepsze jedzenie a teraz niestety na odwrót, wyższe ceny gorsze jedzenie
Slyszeliscie o czyms takim jak kechup niszczy smak pizzy?
Ciasto twarde!! Czarne od spalenia w niektórych miejscach !
Obecnie cennik radykalnie w gór, jako w dó...
Pizza owszem za 16z, jednak mikroskopijna.
Po oczekiwanym czasie kurier dowióz pizz która bya spalona i zimna, miaa cakowicie wysuszone brzegi na których można byo zby poama, oraz posiadaa na rodku troch farszu.
Sam wygld odstrasza od konsumowania.
Przez któr odechciao si je a o obsudze w tej pizzerii to szkoda gada.
musz da 1 gwiazdk gdyż po chessburgerze ca noc spdziem rzygajc jego resztkami.
Nie pierwszy raz spotkaam si z kultur osobist na poziomie kompletnie skrajnej patologii oraz stylem jazdy powodujcym niebezpieczestwo ma drogach.